♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
ローは　ドフラミンゴに
捕らえられてしまう］
［ルフィは　ローを奪い返すため
王宮へ潜入する］
［一方　オモチャから
元の姿に戻った者たちは➡
ドフラミンゴへの
怒りを募らせていた］
（ディアマンテ）何だ？　あの野郎ども。
見ろ！　ドフラミンゴの仲間だ！
よくも　俺たちをオモチャに！
（男）あいつもろとも
工場を　ぶっ壊せー！
［バトルショーは
意外な結末を迎え➡
ルーシーの姿をしていた
謎の男は➡
ついに　その正体を明かす］
（レベッカ）
あなたは　いったい　何者なの？
（男）俺か？
（サボ）俺の名は　サボ。
俺たちは　革命軍の戦士だ。
えっ！？
じゃあ　最初のルーシーも…。
最初のルーシーは　４億の首
いつか　海賊王になる男➡
麦わらのルフィ。
海賊！？
ああ。　俺の弟だ。　よろしく。
［そして　ルフィはドフラミンゴと
ようやく　対峙したのだが…］
トラ男～！
助けに来た～！
よかった　生きてて！
あっ　石のやつ！
（ヴィオラ）ピーカ！
（ドフラミンゴ）想像以上に
してやられたな。
あっ！　ミンゴが生きてる！
これは　まずい事態だ。
鳥カゴを使わざるを得ない。
（ロー）あっ…　鳥カゴを！？
（ドフラミンゴ）なあ？　ロー。
（男）ドフラミンゴは　どこだ！
（男）やつの全てを奪え！➡
工場も　ぶっ壊せ！
（部下）どうする？
元　オモチャたちが　この工場を➡
攻めてきてやがる。
なぁに　扉の鍵でもねえかぎり➡
誰も　ここへは入れやしねえさ。
わ～…。
（部下）若さまにとって
この工場は　命。➡
ここは　天井が落ちてきても
傷一つ付かねえ　海楼石製。➡
そして　何より…　ヘヘッ。
（ディアマンテ）フフッ。
（トレーボル）ベヘヘヘヘ。
（男たち）うぉぉ！
（部下）今は　あの最高幹部　２人が
守ってくれてる。
（男たち）うぉぉ！
♬～
無駄だもんねー。
（男たち）うわ～！
ロック！
ベタベタチェーン！
（ディアマンテ）調子に乗るな　ごみども！
（男たち）うわ～！
ベヘッ。
ベタベットン！
（男たち）うわ～！
（部下）ヘヘッ。　あの方々を
誰が　倒せるってんだ。➡
この工場は　鉄壁の中の鉄壁だ！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
早急な対応が　必要だ。
（キュロス）気味が悪い！
なぜ　まだ　生きてる。
ドフラミンゴ！
（ドフラミンゴ）仕留め方を
教えてやろうか。
兵隊！
（ヴィオラ）キュロス兄さま！
こうやるんだ。
（リク王）キュロス！
麦わら…。
（ベビー５）若さまが　２人！？
五色糸！
すまん！　油断を…。
ゴムゴムの…。
武装！
ＪＥＴ銃乱打！
♬～
ああっ…　あっ　ああ…。
フフッ。
♬～
ルフィランド！
何だ！？　あの分身は。
効く…。
糸でできた
マリオネットのようね。
あんな技　初めて見た。
リク王。
１０年前の　あの夜の気分を
覚えているか？
愛する国民を斬り
平穏な町を焼いた日。
（リク王の泣き声）
（リク王）《やめてくれ！》➡
《国民を
傷つけるくらいなら…》➡
《死んだ方がいい！》➡
《誰か私を…　殺してくれ！》
いまだ　夜な夜な　うなされるわ。
覚えていたら　何だというんだ。
（ドフラミンゴ）これから起きる惨劇は
あんな小規模なものじゃない。
フッ。
（リク王）バカなことを！
何をする気だ！？➡
あんな悲劇は　もう二度と…。
（ドフラミンゴ）逃がしてやるよ　お前ら。
（ドフラミンゴ）ピーカ。
（ドフラミンゴ）邪魔者どもを外へ。
♬～
うわ～…！
キャ～！
うわ～！
ドフラミンゴ！➡
これ以上　この国を…。
傷つけないでくれ～！
ゴムゴムの風船！
♬～
（ドフラミンゴ）
さあ　全てを終わらせよう。
♬～
フフフフッ。
ハァ　ハァ…。
外壁塔の庭まで　落とされた。
ピーカがいる以上
ドフラミンゴには　近づけないわ。
ああっ！
は…　始まった。
（ロー）鳥カゴだ！
♬～
船長！　何だ？　あれ。
知るキャ！
とにかく　島を出るんだ！➡
ここで　ドフラミンゴを恨んでも
返り討ちに　遭うだキャだ。
（海賊）船長！　前…　何か　ある。
キャ～！　痛ぇ！
は…　刃物？
あっ？　何だ？　この柵。
駄目だ！　破れねぇ。
いったい何だ？　これは！
鳥カゴ？
どういう意味だ？　トラ男。
（ロー）ドフラミンゴは
この国の真実が　漏れる前に➡
今　この島に　いるやつらを➡
皆殺しにするつもりだ。
えっ！？
見渡すかぎり　柵です。
出口は　どこキャ～！
（バスティーユ）ん？　あれは　何だらぁ？
（将校）バスティーユ中将
本部と　通信が取れません。
（バスティーユ）ああ？
（海兵）同じく　こちらも
基地への通信　不能です。➡
まだ　何も伝えてないのに。
（ドフラミンゴ）フフフ…。
（藤虎）こいつは…。
（爆発音）
（悲鳴）
ん？
おい！　何やってる？　民家に…。
ち…　違う…。
体が　勝手に…。
（海兵）ひぃ！
（海兵たち）うわ～！
おい！　やめろ！
（海兵）うわっ！
な…　何で　体が…。
（市民）うわ～…！
（子供）パパ！
（市民）やめてくれ！
よけてくれ！　みんな！
寄生糸。
♬～
（市民）助けてくれ！
（バスティーユ）いったい
何が　起こってるだらぁ？
（海兵）報告します！
ドレスローザ各地で➡
無差別に　人を傷つける者たちが！
（海兵）われわれ　海兵の中にも
突然　暴れだす者が！
☎（海兵）このままでは
多くの市民が　犠牲に！
（爆発音）
（海兵）今度は　何だ？
（海兵）お…　王の台地が
沈んでいく。
お…　おい！
地面が　下がってく！
どうなってんだ！？
（ロー）ピーカだ。
石なら　地形でさえ　変えられる。
王宮だけ　どっか行くぞ。
王宮！　待て～！
♬～
（男）工場が　せり上がる！
（男）何が起きてんだ！？　こりゃあ。
（市民）誰か…。
（市民）うわっ！
（市民）俺を止めてくれ～！
（市民）花畑の台地が
町をのみ込んで➡
伸びてくぞ～！
（悲鳴）
♬～
ドレスローザの国民たち
および　客人たち。
🔊（ドフラミンゴ）別に　初めから➡
お前らを　恐怖で支配しても
よかったんだ。
（市民）ドフラミンゴ。
（市民）ドフラミンゴさま。
真実を知り　俺を殺してぇと
思うやつも　さぞ　多かろう。➡
だから　ゲームを用意した。
🔊この俺を殺すゲームだ。
俺は　王宮にいる。
逃げも　隠れもしない。
この命を取れれば
当然　そこで　ゲームセットだ。
🔊（ドフラミンゴ）だが　もう一つだけ
ゲームを終わらせる方法がある。➡
今から　俺が
名前を挙げるやつら　全員を➡
君らが　仕留めた場合だ。➡
さらに　そいつら　一人一人に
多額の懸賞金を付ける。
やるか　やられるか。
この国にいる全員が　ハンター。
（ドフラミンゴ）お前らが　助かる道は
誰かを仕留める他にはない。
［コロシアムの激闘も
序章に　すぎなかった］
［ドレスローザ全土を舞台に➡
生き残りを懸けた
恐怖のゲームが　始まる］
［暴徒と化した国民から
命を狙われる　極限状態の中➡
ルフィは　ドフラミンゴを
倒すため　動き始める］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺はなる！